СЛОВАРИ
Задача «Родословная: предки и потомки»

Условие:
Даны два элемента в дереве. Определите, является ли один из них потомком другого.

Во входных данных записано дерево в том же формате, что и в предыдущей задаче Далее идет число запросов K.
В каждой из следующих K строк, содержатся имена двух элементов дерева.

Для каждого такого запроса выведите одно из трех чисел: 1, если первый элемент является предком второго,
2, если второй является предком первого или 0, если ни один из них не является предком другого.